لا أصدق أنك أخفيت
أننا مازلنا متزوجين!
انظري, كنت سأخبرك بذلك
متى؟ بعد ولادة طفلنا السري الأول؟
لم يبطل (روس) الزواج
مازلنا متزوجين!
- أنت تمزحين؟
- يا إلهي!
أعرف أنه عمل غبي, لكنني
لم أستطع مواجهة زواج فاشل آخر
ما الذي جعلك تظن أنه زواج ناجح؟
(رايتشل) هيا, فكري بالأمر
في الحقيقة إنه مسلي
ربما من الأفضل ألا تفكري به
هذا لا يغتفر, أنا مصدومة
(فيبي), أخبرتها أنك تعرفين مسبقاً
كذبة أخرى, أنت مريض!
لمجرد التذكير
هل أنت متزوج من أجدنا؟
The One With Joey‘ Porsche
ترجمة: محمد فاتح
أجدهم ترك مفاتيح سيارته ال(بورش)
- هل هي سيارتك؟
- أجل, هذا ما أقوده عادة
أحصل على4 دولارات في الساعة
و ادخرتها لمدة350 سنة
هل فقد أجد مفاتيحه؟
ضعهم في سلة المفقودات
هل هناك سلة للمفقودات؟
حذائي!
تركت فردة حذائك هنا؟
أدركت و أنا في المنزل
و لم أستطع العودة بفردة واجدة
سأبحث عن تلك السيارة
و أترك لصاحبها رسالة عليها
عندما يأتي ليبحث عن
مفاتيحه سأعطيه حذاءك
رائع, شكراً
جيد, أنتما هنا, اسمعي
ما رأيكما بقضاء يوم الغد
في رعاية3 جراء لطيفة؟
يا إلهي! سيكون يوماً ممتعاً!
يبدو ذلك رائعاً!
أجل, لا بأس
سأحضرهما غداً صباحاَ
بالمناسبة, ليست جراء
بل توأم (فرانك) و (أليس) الثلاثة
ماذا؟
أرجوكما, أرجوكما؟
طلب مني (فرانك) و (أليس)
حضانة الأطفال, أنا عصبية
لأنني لم أفعل ذلك من قبل
لا تقلقي, سنقوم بذلك نحن
سأنسحب, كنت متردداً
عندما كانت جراء
هيا, (تشاندلر), سيكون
تمريناً رائعاً ل ...
عندما يزورنا أهل مع أولادهم
سيارة جميلة
لكنها ليست سيارتي
- أحب سيارتك
- أجل, إنها سيارتي
- أراهن أنها سريعة
- أنا أيضاً
و هي مريحة
- هل تحبين المقاعد الجلدية؟
- أجل
مقاعدها جلدية فعلاً!
لدي صناديق هنا
و صناديق في شقة (روس)
و لا يوجد مكان أسكن فيه
يمكن أن أجن بسهولة
لماذا لا تسكنين معي؟ (دنيس)
ستغادر لفترة و ليس لدي شريكة
حسناً, ربما أستطيع
أن أكون شريكتك يا (فيبي)
ربما يمكنك أن تكوني شريكتي!
حسناً, هذه فكرة!
ستكون رائعة!
- كم ستغيب (دنيس)؟
- قالت أنها ستعود في26لا ديسمبر
26لا من ديسمبر
ربما هي (سانتا كلوز)
انظري من أتى, زوجي, قرة عيني
حسناً, لدينا موعد في المحكمة
غداً عند الساعة الثانية
أحضرت جميع الأوراق الرسمية
سأهتم بالأمر
طبعاً, إن قلت أنك ستهتم بكل
شيء فما من سبب لأشك فيك
أعطني تلك الأوراق
سأقوم بالأمر على طربقتي
لا أريد سماع أية كلمة منك
- حسناً, (رايتشل), لكن ...
- أنت تتكلم!
(روس), أريد فقط ...
- لماذا فعلت ذلك؟
- أخبرتك
لا أريد سماع قصة
الزيجات الثلاثة الفاشلة
إذا مررت بزواجين فاشلين
فستدركين الأمر
أتعرف؟ بفضلك أنا في طريقي لذلك
أنا غاضبة جداً, (روس)! لا أظن
أنني غضبت هكذا من قبل!
ماذا عندما قلت لك
أننا في فترة انفصال؟
(فيبي), كيف تسير الأمور؟
أنا بخير, هل تظنين أنهم يمرحون؟
هل أتكلم بسرعة؟
لا, أنت تتكلمين مثلي
إن الأمور على ما يرام, انظري الى
(تشاندلر) مع الفتاة (تشاندلر) الصغيرة
الفتاة (تشاندلر) الصغيرة, أين سبق
أن سمعت هذا؟ وجدتها, المدرب (روبين)
(فيبي), عندما تنتهين هناك
لدينا حالة أخرى هنا
لا, كل واجد مسؤول عن طفله
بهذا أنت مخطئة, نحن
نلعب بالأطفال كرجل لرجل
أظن أن علينا أن نلعب
لعبة الدفاع و منطقة الهدف
ماذا تعني؟
ستكون الأمور أسهل إن كان لكل واجد منطقته
(فيبي) ستكونين مسؤولة عن المسح
(مونيكا), ستكونين
مسؤولة عن تبديل الحفاظات
و أنا سأكون المسؤول عن الاهتمام
بالأولاد ليضعوا يدهم ...
يبدو رائعاً, لكن ربما عليك
أن تكون المسؤول عن المسح
حسناً, أنا مبتدئ و يجب
ألا أكون في منطقة الهدف
رائع جداً, هكذا بالضبط
نضع الصحون في المطعم
أجل؟ حسناً, أنا لم أطلب هذا
مرحباً يا أصحاب
مرحباً يا أطفال
أنا أمر بأفضل صباح
فسيارة ال(بورش) مازالت هناك
أنا مصدوم لأن المفاتيح مازلت معك
يجب أن تشاهدوا كيف
عاملني الناس بسب السيارة
إنهم لطفاء, يريدون التحدث
معي ليس عن السيارة فقط
فقد أسدى إلي رجل
نصيحة عن استثمار مالي
أي استثمار مالي؟
الذي أعطاني ال(بورش), تابع معي
إذا رآني الناس واقفاً فقط
سيظنون أن السيارة ليست لي
لذا قررت أن أغسل السيارة
(مونيكا), هل لديك دلو و صابون؟
أجل, لدي صابون و ممسحة
و شمع و مواد للتلميع
ليس لديك سيارة
أعرف, رأيت سيارة قذرة
في مدخل البناية فغسلتها
- و؟
- و6 سيارات أخرى
حقاً
أجل, سرعتها130 ميل
في المدينة, و لكنها تصل
الى160 في الطريق الى شمال الولاية
حقاً؟ أتسكن هناك؟
بالطبع
- حسناً, أراك لاحقاً
- حسناً, على مهلك
هذه سيارتي
حقاً؟
امنحني5 دقائق أخرى
ماذا تفعل؟
وجدت المفاتيح و أنا الآن أشمعها
- لكنها سيارتي
- أجل, لكن الشمع لي
اسمع, لا آتي الى هذه
المدينة كثيراً
لا أدري إذا كنت مجنونأً
أو أن هذا عرضاً مسرحياً
لكن هل أستطيع استرجاع مفاتيحي؟
بالطبع, أجل, سأحجز لك هذا المكان
لن أعود أبداً
- لماذا؟
- أسكن في شمال الولاية
و أنا كنت كذلك
لا أدري لماذا كنت عصبية
و لماذا يتذمر (فرانك) و (أليس)
هذا سهل جداً
أجل, ساعتان, طوال الحياة
الأمر متشابه
ما رأيكما! عندما يستيقظ
الأطفال, سيقابلون (كروج)!
هذا الشيء قد يؤذي عيونهم
يستطيع فعل أكثر من ذلك
يستطيع تدمير العالم
يمكن أن يبتلعوا تلك الأجزاء الصغيرة
انظروا الى تلك المنطقة
الناعمة, ستثير جنونهم
لن يبتلعوا أي شيء
أنتم تبالغون في حمايتهم
في صغري, كانت أمي ترميني
على كومة من الزجاج المكسور
- ماذا؟
- زجاج, رمل, ما الفرق
انظري الى (ليسلي) الصغيرة
تتمطط و هي نائمة
إنها لطيفة جداً
أتسأل؟ متى نتوقف عن
وضع أقدامنا خلف رؤسنا
مازلت أفعل ذلك
لم مازلت عزباء؟
فكرت جيداً, يبدو أنك محقة
(كورج) ليست لعبة آمنة
- ما الذي غير رأيك؟
- ابتلعت مسدس الذبذبات الصوتية
كيف جدث ذلك؟
كنت أحاول اثبات أنني
محق و تبين أنني مخطئ
و الآن إنه عالق في حلقي
كنا نركز على الصغار طوال الوقت
و لم ينتبه أجد الى (تشاندلر)!
أنتما تطالبان المحكمة بابطال الزواج؟
أجل سيدتي, و قد ملأنا الأوراق
حسناً, بالارتكاز الى العريضة
أنت تطلبين ابطال الزواج
لأن السيد (غيلر) غير متزن عقلياً
حسناً, أنا غير متزن عقلياً
و أيضاً لأن السيد (غيلر)
يتعاطى المخدرات عبر الحقن
- ماذا؟
- نعم, الهيروين و الكوكايين
الكوكايين لا يؤخذ عبر الأوردة
أنت الخبير
و قالت أيضاً أنك
كذبت بشأن قدرتك الجنسية قبل الزواج
دعك من هذا
(روس) أرجوك, لقد وجدت المجلات
و أخيراً عجزت عن اتمام الزواج
هذا منطقي بما أنك شاذ
و مدمن على المخدرات
أنا آسف, هذا جنون
لست مدمناً على المخدرات, و لست شاذاً
و ما من مشكلة في قدرتي على اتمام أي شيء
سأتمهذا الزواج هنا و الآن!
لن يكون ذلك ضرورياً
عندما كنا نتواعد
كنا نتممه كالأرانب
إذا عرفتما علاقة جادة
فهذا يشكل مشكلة
حضرة القاضية, تأكدي أن
العلاقة انتهت قبل سنتين
هلا تحذف ‘‘الاتمام كالأرانب‘‘ من السجل؟
هل من معلومات صحيحة في هذا التقرير؟
نعم, تزوجنا في (فيغاس)
و الأسماء, كما أظن
استناداً لما سمعته لستما
مؤهلين لإلغاء زواجكما
إن كنتما لا تريدان البقاء
معاً عليكما طلب الطلاق
رائع, مسرورة؟ انظري ماذا
فعلت مع عريضتك المضحكة
ماذا؟ أنا؟ ماذا عنك؟
و عن هرائك حول الاتمام كالأرانب؟
و ماذا ...
لم تطبع هذا؟ لقد قالت
أننا لن نحصل على الالغاء
لا تطبع هذا, ماذا ...
توقف عن الطباعة!
‘‘ توقف عن الطباعة, توقف عن الطباعة!‘‘
هل ترين بمن تبقيني متزوجة؟
عليكما الخروج من مكتبي
سيدتي, إليك الاتفاق
حضرت لأبطل الزواج, و لن
أخرج قبل أن أحصل على واجد!
- أتحبين قضاء الليلة في السجن؟
- شكراً لك على وقتك
صاحب السيارة أخذها
لكنك وجدت مفاتيح خزانتة؟
لا, أحببت ذلك الشعور عندما
طنني الناس صاحب السيارة
سيعتقدون أنك تملك سيارة بسبب الملابس؟
بالتأكيد
وجده الغبي يرتدي هذه الملابس
إذا لم يكن لدية سيارة
هذا صحيح
أجل, لكن العبقري فقط
يبتلع مسدس الذبذبات الصوتية
أنا فعلت ذلك
سأذهب لقيادة سيارتي ال(بورش)
(جوي), تعرف أنك لا تملك واجدة
هيا, ماذا تفعلين؟
أنا أتقمص الشخصية, كلمها
أظن أنه تحرك, إنه يخزني
سنذهب الى غرفة الطوارئ
لا يمكنكما تركي معهم
نحن نحضن الأطفال
الأطفال نائمون, ستكونين بخير
لا يمكنكما تركي معهم, نحن فريق
نحن نلعب لعبة نقطة الهدف
سيتفقون علي3 مرات
هناك قطعة بلاستيكية عالقة في حلقه
سنذهب الى المستشفى
لكن لن يتمكن الطبيب من مساعدته
و سيمر في نظامه طبيعياً بعد7 سنوات
- أظنها العلكة
- أنا واثقة من أنه المسدس
إنه يؤلمني حقاً, لنذهب
لكن هيا! الرجل الحقيقي
لا يركض الى المستشفى
لا! ماذا يمكن أن يفعل (كروج)؟
لماذا لم يعيد موظف
الموقف سيارتي ال(بورش)؟
ربما لأن المفاتيح معك؟
- كان ذلك خطؤك
- خطئي, لقد هددت القاضية
لكنك مزقت أوراق كاتب المحكمة!
كانت الطريقة الوحيدة
لأوقفه عن الطباعة!
مرحباً, كيف حال آل (غيلر)؟
لا تنادنا بذلك
لم تبطل القاضية الزواج
نحن بحاجة الى الطلاق الآن!
هل تقيأت ال(بورش) عليك؟
إنها (بورشا)!
لا مشاكل في رعايتي لكم؟
تشعرون بأمان, صحيح؟
سأعتبر هذه الفقاعة نعم!
لنتخلص من هذا الحفاظ
الوسخ, سأضع لك آخراً نظيف
آسفة, لم أقصد إخافتكم
يجب أن أنظف المكان
لأننا في منزل (مونيكا)
لقد كسرته, هكذا
تجري الأمور, حسناً جيد
حسناً, جيد
لماذا يوجد اثنان فقط؟
أين (ليسلي)؟
حسناً, لا تستطيعين الرد
(ليسلي)؟ أين أنت, (ليسلي)؟
إنه الوقت المناسب لكلماتك الأولى
حسناً, انظري إليك!
أنت شقية بعض الشيء!
أنت شقية جداً
سيحف
اجلسي مع أخيك و أختك
اللذان ليسا هنا
كيف تشعر؟
لنقل إن (كروج) سيعود
مجهزاً لتدمير الكون
خلال12 الى1 4 ساعة
لقد اهتممت بالأطفال بمفردي
أطعمتهم, نظفتهم
و وضعتهم في السرير
و قمت بحمايتهم من الاعصار؟
يا إلهي!
أعرف, الأطفال نائمون
(فيبي), ماذا جدث هنا؟
لقد نجحت, اعتنيت بالأطفال بمفردي
- شقتي!
- كانت موقع انتصار (فيبي)
لكن هذه الفوضى!
ليست مهمة نظراً الى أن
(فيبي) اعتنت بالأطفال وجدها
أنت محق, يجب ألا يجن جنوني
فهكذا ستكون الحال عندما نرزق
بالأطفال, متى سيحدث ذلك؟
(فيبي), انظري الى هذه الفوضى
عزيزي, حمداً لله أنك
عدت, فقد بدأت أقلق
أحضرت أوراق الطلاق
وقعت كل شيء و وضعت
علامة حيث يجب أن توقعي
علامة! رائع هذا يعوض كل شيء
لقد قمت بالكثير من الأمور السخيفة
سم أمراً سخيفاً بقدر هذا
ما رأيك بسفرك الى (لندن) لايقاف زواجي؟
بوحك بحبك لي بعد زواجي!
مهلاً, كان الأمر مختلفاً, لقد
فعلت هذا لأنني كنت مغرمة بك
صحيح
أنت محقة, هذا مختلف كلياً
فلنوقع الأوراق
ماذا؟
لا شيء
هل نستطيع توقيع الأوراق؟
تهانينا
انتظر يا (روس), تمهل لحظة
لدي اعتراف صغير
ماذا؟
حسناً, هذا الزواج كان فكرتي
عذراً؟
هل تذكر عندما كنا ثملين
و لم نذكر شيئاً ليلة زواجنا؟
أجل
لم أكن أريد قول شيء
لكن كنت أتذكر باستمرار
كنا في الكازينو, و فكرت أن
تناول الكثير من العنب مضحك
و فكرت أنه من المضحك أكثر أن نتزوج
و كتسوية, قررنا أن نتزوج أولاً
ثم نأكل الكثير من العنب
آسفة لأنني أقحمتنا في هذه المسألة
إذا فكرت في الموضوع
إنها غلطتك
و لكن لا تبالغ
علي القول, أعرف أنني
طلقت الكثير من النساء
لم أفكر أنني سأطلقك
أعرف
كنت أفكر إن تزوجنا فسيكون للأبد
و لن يكون سرياً
و لن نقيمحفلة عشاء
زفافنا في (بيتزا هات)
هل أنا من سدد الفاتورة؟
لا, كان على حساب المطعم
كعرض للعرسان الجدد
هذه من أكثر الأمور احباطاً
التي سمعتها في حياتي
سآخذ الأوراق الى مكتب المحامي
شكراً لاهتمامك بكل شيء
لا مشكلة
- أنا بحاجة الى نسخة منها
- بالتأكيد
كن حذراً حول سيارتي (البورش)!
مرحباً (جوي)
مرحباً, كيف حالك؟
لدية أروع سيارة (بورش)
أحب أن أربك إياها لكنني وضعتها
في السرير للتو, إنها نائمة
ما رأيك ببعض الشراب؟